حقودين
الساعه بتفرق عندي .. بلاغي بس بتقل
مترنيش دلوقتي .. دماغي فيها شغل
مش بحب اللعبه .. غير لو فيها جون
طالع من العلبه .. فجأه زي خازوق
حاسس اني لوحدي .. مش لاقي حد فوق
مش لاقي حد فوق
Waite me هشرب علشان افوقلك
لا مش حلو فا مضطر اديلك مهله
يلا جمب اصحابك هنا في الاسطابل
انا ماليش في الصمت انا وفاشل في الصبر
No no non vale calmatevi
Sono egiziano ma nato qui
اللي انت وصلتله انا مستنيه يجيلي في تاكسي
بالنسبالي بدايه بالنسبالك مكسب
مش بتكلم انا بعمل
انت بتكتم لما بعلن
انت ثابت انا بعلي
مش شايف الفرق تبقي اعمي
محدش يعرف عالحقيقه خبيت
هما الليً ابتدوا فا هقسمهم نصين
هقف عالاستيدچ
و اسمع قبل اسميRockstar Rockstar Rock star
مش شايف حد من الاخصام دول اقذام
كل دولا فييييييك مش ابطال
هيجي يوم و هلبس Rolex من الماظ  هيجي يوم و هسمع شغلي في البابات
بكسر فيكو بالنسبالي انتو اصنام
بكره الهري هحط الهاند فري
هتدفع الفيديا ما احنا متفقين
الفيزيا  احنا بنمشيها بقوانين
اسامينا مرميه عالطريق
مكتوبه عالادراج و عالطريق ...
الدنيا بتسلي اللي بيكدب ويصدق
احنا ابطال ايامنا مسلسل
ناجح معاهم وفاشل لوحدك
راسم الدور وف شبر بغرق
غرقان ف الغلط واشدهم للصح
طب ايه اللي فضل وحبهم ف القبر
معرفش سري غير انا والبحر x2
ماشي مطرح ما رجلي توديني
ماشي بكرة ابقي اجي وتستنيني
دايماً قلبي بيختار الاتنين
دي اللي ف قلبي ودي اللي تسليني
مسيبش حد الموت ف الكترة سترة
صاحبي انت البارح صاحبي انا بكرة
في فدماغي كلام انت فين سورصك
كلكم معملتوش شئ يذكر
لا وايه حقودين
حقودين
كلها حقودين
بكسر طموحاتهم فازات
في ف لساني شرار
بعمل للبيت سونار
عشان ف سطوري غارات
زمايلي تنكة مبيحلوش
صحابك بالصدفة بيقدروك
حلوين موت ريش طاووس
هنرتبكم شيش طاوق
انت تركة
فراسك فيرس
فراسي شركة
توحلت
احنا البركة
مش سالكة السكة
متجيش لحالك
احنا فرقة
حقودين
صاحبي انا بيست x2
حقودين دايما مش سالكين
حقودين زيحهم م الطريق
لا وايه مكشوفين
غبي  علي مين حقودين حقودين